Защитное противоударное стекло 3D iPhone XR; 150; Имеет хорошую плотность и защиту от сколов, а так же царапин. Защитное стекло поможет Вам сохранить родное стекло смартфона от повреждений.
Стекло задней камеры в сборе iPhone 8 Черное; 200; Выполнено из качественных материалов, что позволяет избежать мелких царапин и трещин от слабых ударов на стекле.
Антенна iPhone 8 Wi-Fi; 100; Отвечает за прием и работу Wi-Fi. 
Слуховой динамик iPhone 8; 150; Выполнен из качественных материалов, что позволяет добиться качественного звука при звонках со смартфона.
Аккумулятор iPhone 8; 1150; Аккумулятор в смартфоне поддерживает работоспособность всех компонентов, иначе смартфон не будет работать. Если смартфон быстро разряжается или выключается сам по себе, то это свидетельствует о том, что нужно заменить аккумулятор. Покупка и установка нового аккумулятора iPhone 8 Оригинал поможет решить данную проблему.